---
name: 徵才廣告
about: 徵才廣告範本
title: "[徵才][在家工作] 台灣蘢想有限公司 誠徵 前/後/全端軟體工程師 Front/Back-End/Full-Stack Software Engineer
  (歡迎畢業生及社會新鮮人申請) 名額：兩位"
labels: ''
assignees: ''

---

## 團隊簡介/地點
我們是一家位於臺北的港資新創公司，現在為一個改變寵物世界的項目尋找疼愛寵物的人才加入我們。我們重視專業人才的實戰技能多於學歷，歡迎願意學習的大專畢業生、社會新鮮人申請。如果你熱衷科技、享受非傳統的工作環境及願意為改善動物福祉出力的話，這工作就是為你而設。

## 工作內容
-  軟體開發 （前/後/全端，視乎你擁有的技能）。
-  或需參與使用者體驗設計。
-  或需到展覽場館提供技術支援。
-  或需跟客戶見面。
-  **在家工作。**

## 能力需求

### 學歷:
- 有名大學/大專學院之資工系或相當之大專或以上學歷。
- 你能夠展示優秀的解難和編程能力的話，不看學歷。

### 技術層面:
我們使用的技術堆疊如下： 
- VueJS, JavaScript, TypeScript, NativeScript, C#, .NETCore
- MongoDb, MS-SQL Server 或其他 SQL/NoSQL 廠商產品. 
- GitHub, Docker, npm, yarn, DevOps, 雲端計算
- Slack, WebAPI, 基本資安概念（例如加密）
- Adobe XD, VSCode, XCode, AndroidSDK

- 你清楚了解及熱衷於撰寫簡潔及高效能代碼，這表示：
  - 你會撰寫測試。
  - 你對物件導向程式設計及設計模式有良好概念。
  - 你寫的程式碼不會臭臭的。
  - 你會為自己寫的程式碼撰寫解說文檔。
  - 你有計畫地編寫代碼。
 
### 個人特質
- 會主動地為公司作出貢獻。
- 能聰明地以最短時間解決問題。
- 對自己、公司及客戶都誠實。
- 會為自己的過失負責。
- 是一個好隊員。
- 熱愛科技與編程。
- **你疼愛自己的寵物並關注動物福利。**

### 加分
+ 能以良好英語溝通。
+ 能理解廣東話。
+ 對開源社群作出貢獻。

## 薪資範圍
- 年薪 ______ 新台幣起 (包含勞健保)。
- 最多三個月平均月薪績效獎金 。

## 工時/特休
跟隨[勞基法](https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=N0030001)規定

## 福利/推薦項
- 毛孩病假。
- 毛孩生日假。
- 毛孩白事假。
- 毛孩醫療補貼。
- 因出差的動物保姆補貼。
- 勞保、健保、勞退
- 其他跟隨[勞基法](https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=N0030001)規定。

## 聯絡方式
1. 請將履歷傳電郵到[這裡](mailto:apply@verdantsparks.io).
2. 履歷表請附上 Linkedin/StackOverflow 用戶檔案頁面 URL（如有）。
3. 你**必須**提供過往作品集連結以作代碼質素參考。
  - 這可以是：你過往經歷的工作/大學功課/自娛性質專案/開源社群回饋/個人作品的 GitHub/GitLab 或相類似的公開代碼庫。
  - **沒有提供過去作品的申請會直接刪除**
4. 獲選者會被邀請參與編程測試。
5. 如果你成功通過編程測試，我們還會有一個輕鬆的面試給你。
6. 盡管公司設在臺北，但你可以在任何地點工作。但如你住在臺中附近我們會更高興。

### 請到[此](https://verdantsparks.io)以獲取我們更多資訊。

內容以[英文版本](https://github.com/VerdantSparks/Hiring/issues/?)作準。
